Fußball:
Fußball ist ein Ballsport, bei dem zwei Mannschaften mit mindestens je 3 Spielern 
(einem Torhüter und beliebig vielen Feldspieler) gegeneinander antreten. Ziel ist es, 
den Ball im Tor des Gegners unterzubringen. Die Torhüter dürfen den Ball in 
ihrem jeweiligen Strafraum in die Hand nehmen. 

Basketball:
Basketball ist ein technisch und taktisch anspruchsvolles Ballspiel, bei dem 
zwei Mannschaften mit mindestens zwei Spielenden gegeneinander antreten. Ziel ist es, 
den Ball in den 3,05 Meter hohen Korb des Gegners zu werfen. Viele verschiedene 
Minispiele wie das bekannte "HORSE", bei dem man Körbe des anderen imitieren muss,
machen den Sport ebenfalls attraktiv.

Volleyball:
Volleyball ist ein Ballspiel, das sowohl zu den Mannschafts- als auch zu den 
Rückschlagsportarten gehört. Zwei Teams mit mindestens je zwei Spielern baggern, 
pritschen oder schmettern den Ball "volley" über ein Netz in der Spielfeldmitte. 
Ziel ist es, den Ball im gegnerischen Spielfeld auf den Boden zu befördern 
und so zu punkten. Die Beach-Volleyball Variante macht den Sport noch vielseitiger.

Tennis: 
Beim Tennis stehen sich 2 Kontrahenten gegenüber und versuchen einen kleinen Ball
mithilfe eines Schlägers stark genug am Gegner vorbei zu befördern. Der Ball darf
einmal pro Seite aufprallen. Ein Netz in der Mitte erschwert das ganze zudem.

American Football:

Billard:
Beim Billard stehen sich zwei Spieler gegenüber und versuchen ihr Set von 7 Bällen
sowie der finalen schwarzen Kugel schneller einzulochen. Die schwarze Kugel darf erst,
nach den 7 farbigen Kugeln gespielt werden. Die Kugel lassen sich durch "halbe" und 
"ganze" unterscheiden. Die halben haben einen weißen Streifen zur deutlichen 
außeinanderhaltung.

Tischtennis:
Tischtennis ist klassicherweise ein 1 gegen 1. Ähnlich wie beim Tennis wird versucht,
ein kleiner Ball am Gegner vorbei zuschlagen. Der große Unterschied ist allerdings,
dass wie der Name schon verrät an einem Tisch mit einem kleinen Netz in der Mitte gespielt
wird. Auch die Schläger sind deutlich kleiner. Minispiele wie "Um die Platte" machen
den Sport vielseitiger, da auch mehr als 2 Spieler teilnehmen können.

Baseball:

Krafttraining:
Durch Krafttraining und die entsprechenden Übungen wird die maximale Muskelkraft 
gesteigert. Die Trainingsreize wirken sich dabei auf die Schnellkraft 
(Kontraktionsfähigkeit der Muskeln) und die Kraftausdauer bei der Muskelbelastung aus.
Ein attraktiver Körper ist ein Bonus obendrauf.

Lauftraining:
Regelmäßiges Laufen steigert das Herzvolumen, senkt den Blutdruck und den Puls. 
Dadurch wird dem Herz Arbeit abgenommen. Es arbeitet ökonomischer. Mit mehreren Leuten
kann man sich gegenseitiger noch motivieren und kleine Wettrennen können den Spaß
steigern.

Skateboarding:
Beim Skateboarding steht man seitlich zur Fahrtrichtung auf einem kleinen Brett mit 
vier Rollen und fährt verschiedene Fahrstile und -manöver. Gesteuert wird durch 
Gewichtsverlagerungen auf dem Board. Auch hier können verschiedene Minispiele wie 
"SKATE" (vergleichbar mit "HORSE"), bei dem Tricks imitiert werden müssen, der Spaß
gesteigert werden.

Badminton:
Badminton ist ein sogenanntes Rückschlagspiel und kann mit zwei oder mehr Personen 
gespielt werden. Ziel ist es, den Federball über ein Netz zu spielen und im 
gegnerischen Feld so zu platzieren, dass der Gegner ihn nicht zurückspielen kann. 

Handball:
Beim Handball stehen üblich Teams aus 7 Spielern gegenüber und versuchen den Ball ins
gegnerische Tor zu werfen. Sie dürfen dabei aber nicht den anderen Strafraum betreten.
Handball gilt als körperlich sehr intensiv und körperliche Robustheit ist gefragt.